Κύριες και κύριοι, καλείς πέρας σας, Παρασκευούλα Ζάχαρη, Παρασκευούλα Μέλι και καλώς ήρθατε σε ένα επεισόδιο Παρασκευά σήμερα.
Σήμερα, δεν θα ασχοληθούμε με ένα συγκεκριμένο θέμα.
Σήμερα έχουμε μαζέψει οι δύσεις από τον κόσμο, από την Ελλάδα, οι δύσεις από την επαρχία,
σε οποίες ο αρμόδιος για αυτά, Παρασκευάς, θα ασχολειάς.
Καλώς ήρθες.
Τι κάθε σήμερα, πρώτη φορά μου βλέπω.
Τι τάξι για ένα καλώς ήρθεις τώρα.
Τι κάθε σήμερα.
Μαλακά έχω κόψει τον κάβνωσμα.
Α ναι.
Αρχίζω να έχω τα στερητικά σύνδρομα.
Δηλαδή.
Αρχίσουνε πόνοι, τρέμουλα, άρχιστο 5 κιλά.
Πήρες κιλά σε 5 λεπτά.
Αν πήρα, έτσι μου να πήναμε 5 λεπτά.
Γι' αυτό μακριά από το σιγάρο όλοι, μακριά από το σιγάρο.
Σήμερα, ασχοληάςουμε δησουλές.
Θέλεις να κάνουμε ένα breaking news επεισόδιο, breaking news.
Αυτό δεν ξέρω τι είναι, αλλά μου αρέσει να το κάνουμε αυτομάτι.
Πούς είναι, παιδί μου.
Πόσοι πρέπει να είμαστε.
Καλόνικά.
Δυο μας.
Ναι.
Ποιος να έχω πάνω.
Πάμε.
Ρίξε breaking news.
Λοιπόν, breaking news για σήμερα.
Πρώτη δησίστο επεισόδιο αυτό.
Συνέλαβαν 60 χρόνων στον πύργο.
Ναι.
Με 380 γραμμάρια.
Χασίσου.
Πάρα, πάρα πολύ καλά του κάνε.
Ε, αλύτη, δεν τρέπεσαι ρε μάλακα.
Δεν τρέπεσαι να εκλοφορίσεις στον πύργο μόνο με 360 γραμμάρια.
Δεν τρέπεσαι ρε μάλακα.
Τώρα να ακούει ο δήμαχος του πύργου.
Να διαγραφεί.
Να τον διώξα τον πύργο από την χώρα ρε μάλακα.
Με 360 γραμμάρια και λέγες εσύ πυργιώτης.
Φτους σου λέει κοκέρατα.
Μάλακα, απ' τη μία χαίρομαι που οι αρχές κάνουν τη δουλειά τους.
Άρα ποντα άλλη.
Είναι το πυριό τους άλλος με 360 γραμμάρια μόνο.
Είναι σαν κάτι του ρίσεις που πάνω και που κάνουν τον κόλλο τους.
Πώς θα τα πω μνημία.
Αυτό που έκαδες.
Πυριό της κάτω αυτό το πράγμα δεν το κάνει ρε μάλακα.
Καλύτερα να σκοτώσεις το παιδί του ρε μάλακα.
Πού το έχεις σκοτώσει μάλλον.
Λόπη, καλύτερα να κλέψεις τη μάνα του.
Πού την έχεις κλέψει μάλλον και αυτοί.
Πυριό τους που πιάνονται με κάτω από 4 κλαστιζεύρι.
Θα έπρεπε να τους κρεμάμε στο σύνταγμα.
Τους φέρουμε αθύνα με βανάκι.
Να τους κρεμάμε στο σύνταγμα.
Να τους περνάει ο κόσμος να του λιτζάρει.
Και μετά να τους ρίχνουμε στάχτη και ποπούλα.
Και μετά λιτζάρεις μαξανά και μετά φτιάφησμα και κάψουμε.
Πίσα.
Πίσα και ποπούλα και μετά κάψουμε.
Άχιστε δυαλό.
Δεν θέλω με σύγχυση με αυτό το θέμα τώρα.
Άκου να λοιπόν πάει η κοινωνία μας.
Λοιπόν, θα πάμε μέχρι της Θεσσαλονίκη.
Μάλλακα.
Με το φραπέ πάθει το μήνυγα στο ραγίες.
Κι είναι τέλειο μάλλακα.
Θα να βάρανε κυραμνίσου στο μάχι.
Και τώρα πρέπει να χοχεστεί γιατί ζεστάθηκα τα μπούτια μου.
Λες και έχω κόψει την μπρέζα δύο μέρες.
Ήταν ένας τύπος 21 χρονών.
Και πήγε σε ένα προποτζίδικο να παίξει κίνο και έδωσε πλαστό 50 ευρώ.
Τι?
Ναι.
Κάμερα σε μένα.
Καλά ρεαλίτε τετράπικες.
Ελπίζω μάλλακα.
Ελπίζω ρεμουνό πανό.
Να επανέρθει η θάρτη και η πίνη ρεαρχίδη.
Πλαστό 50 ευρώ.
21 χρονών.
Δεν τους θέλει με αυτούς τους ανθρώπους στην κοινωνία μας.
Φαπ!
Να σου πω πως άτομα πέσαν να πέσαν να πέσαν.
2 δύο μηχάνες. 4 άτομα.
Δεν πέσανε.
Μόνο μόνο μόνο 4 άτομα.
Άκου να δες ρε μάλλακα.
Αυτό λέμε ρε μάλλακα.
Ο Έλληνας ο μπάτσος κάνει για 16 ένωθο μάλλακα.
Ρε διάς.
Δεν πέσανε να σας λέει διάς.
Σα καλούς να σας λέει ρε μάλλακα.
Μπράβο.
Ακούγεται και τα μπράβο που και μπορείτε στην ανθρωμική συνομία ρε.
Όλοι την όλα που σκράζουμε τα παιδιά ρε.
Μοιάς και πιάσαμε την κουβέντα και τη θεσσαλονίκη.
Σας πάμε...
Την κουβέντα και τη θεσσαλονίκη.
Ας πάμε λίγο πιο δίπλα και ας μεταφερθούμε στα Γιάννενα.
Η Πάτρα της Υπείρου.
Λέλα που δεν πήγα στην Πάτρα από φιδητές καταλήξα στα Γιάννενα.
Πολύ ωραία πόλη.
Τα φιλιά μου να ξέρεις έχω κάνει δύο εξάμπινα στα Γιάννενα.
Ναι.
Σαν γαμιάς.
Αυτό.
Δεν πήγα. Δεν πήγα να πήγαι να γάμουσα και φεγγα.
Βεβαίως και είχα γραφθήκει στα τεΐ.
Γιατί και σ' περάστα τεΐ.
Όχι γιατί γάμουσα.
Και πώς γράφτηκες.
Πήγα στην γραμματία κάτω.
Και τι τους είπες.
Γεια σας ήθελα να συγκαμμίσω.
Βεβαίως μου πήγανε.
Άμκα, ίμκα.
Και πραγματική βιβλία.
Τελείω σχολή.
Βεβαίως, μάριστα.
Ποια σχολή.
Ελεγγυτικό, ασφαλιστικόν υποδομόν.
Λοιπόν, μια σχέση για φιδητές στα Γιάννενα.
Καθηγητής του νημάτου της ψυχολογίας του Πανεπιστημίου Άθ Ιωανήνων.
Ναι.
Ανατυπωμένες σημείωσες.
Καλύτερα να τους βοιαζε.
Καλύτερα να τα βοιαζε τα παιδιά.
Ρε, αλλη, ρε μάλακα.
Παίσουμε το σε τόση νέα μάκια.
Παίσουμε να καυλώσω το...
Ότι δεν τον έχουν σε λάβε.
Ααααα, τροπίστε την νηά συνομία.
Καλύτερα, λάθος.
Πουλούσε ανατυπωμένες σημείωσες στα παιδιά.
Χίλε σφόρες να τους συμπούκονε.
Μάλακα, αυτό είναι αδίκιμα βουβλικό ρε μάλακα.
Το έχουν να έχει γραφεί πάνω στις πλάκες του Ιωσήφ.
Πώς λέγω, ναι.
Ού φωνεύσεις λέει.
Και ού πουλίσεις συσημιώσεις σε παιδιά τέτοιο.
Ε, 8 ευρώ της σημείωσης.
Το μάλακα της πλέγε αυτά.
Ας μείνουμε πάλι σε έτσι καθηγητές και δασκάλους και και και.
Μα αρέσει αυτά.
Δώσ' μου κάτι σεξη.
Τζογαδόρος δάσκαλος, στη Θεσσαλονίκη,
έφαγε τα λεφτά ασχολικής εκδρομής
και είπε ότι τον έκλαψαν.
Τι έκλαψαν, τι λες.
Ε, φίλε, τι τι καταλάβαίνεις, τι λέω.
Ακλάψαν, ρε μάλακα, αφέρνει του μια τυρόπτα να πάρει μπροστά, ρε μάλακα.
Ακλάψαν, τι άκλαψα, τι τα καταλάβω, μάλακα, εγώ.
Ήταν ένας δάσκαλος.
Με μεγάλα αυτιά.
Ήταν αντιμοτικό.
Ναι.
Αυτός έφαγε τα λεφτά.
Εγώ, γιατί κάθουμε σαν μπουτάνα.
Άχ, το καφεδάκι μου.
Έφαγε τα λεφτά, λοιπόν.
Έφαγε τα λεφτά της σχολικής εκδρομής
και είπε ότι τον έκλαψαν.
Καλά, τους έκανε.
Πόσο έκανε αυτά, παιδάκια, δημοτικό.
Αυτά ήταν...
Θα καμηθείτε τι, αυτά.
Έκτη δημοτικό.
Μεγάλι άνθρωποι.
Αρχιδάκια, δεν σας χάλασαι.
Καλά, τους έκανε.
Μπράβο στον άνθρωπο.
Και παρακαλώ να μην παραπεμφεί.
Παραωτρήνω κι άλλους καθηγητές
να συνεχίσουν να κλεύουν μικρά παιδιά.
Και ρωτώ εγώ.
Για πιο λόγο πήγε και έκλαψει τα μικρά παιδιά.
Για να τους προετοιμάσει.
Για να βγούνε στη ζωή.
Τι θέλουμε.
Έξιχρονο χαδάκια.
Αχουτό.
Κούπεπέτο.
Παιδί, δεν θέλει χαριάνε.
Το χάιδεψε τα παρακα.
Το έκανε για να τους διδάξει ότι η ζωή είναι δύσκολη.
Και μπράβο στον ταδογητή.
Και μπράβο.
Και μπράβο τους φάρει και παραπάνωνε αυτά.
Η ζωή δεν είναι όλο χαμό.
Βέστηλικία λέει τα έξιχρονο.
Πάπαρια.
Δυο φάπες στα μάγουλα.
Λοιπόν, έπωσο.
Έντεκα.
Έντεκα χρονών ήτανε.
Έκτισμονικό.
Απτά αυτά έπρεπε να τους κλέπει.
Το καταπληκτικό δεν είναι αυτό.
Το καταπληκτικό είναι ότι αυτή τη στιγμή που δεν είχε την οικονομική δυνατότητα να τα καλύψει.
Τι νομίζω να τα επιστρέψει πίσω.
Μα τα επιστρέψει πίσω.
Έψαχνε να δικαιολογείς την απόλυα.
Έτσι, τον εντόπισαν στο χώρο του σχολείου, οι δύο κτήτρια,
εμόφυρτο και λιπόθυμο.
Και κάλεσε το eCav, σκοινοθέτησε δηλαδή τον τραματισμό του.
Τι τον κλέψανε.
Ένα μπράβο θα πω στον άνθρωπο.
Πάργα.
Αυτή η λέξη πάντα την περδεύα με την κελαμμάτα.
Στην Πάργα, είναι μια εκκλησία που είναι ένας παπάς
και την έκανε τίπου Big Brother.
Γιατί έχει βάλει κάμερες στο Παγκάρι,
για να βλέπει ποιοι ρίχνουν μέσα τον οβολό τους.
Αυτό έχει γίνει από τον παπάς όλον.
Θα μ' αγαίνει τα μάς και βάλει και η μάς κάμερα.
Γιατί ποιοιάμε μέσα πετάγαμε κάτι κουμπιά, πετάγαγαμε κόπες από το σιγάρο.
Καλησύγε.
Κάποια στιγμή, έπρεπε να γίνει γι' αυτό.
Μπράβο λοιπόν στον παπά το συγκεκμένο.
Για μένα, και με το που μπαίνουν στον εκκλησία,
υπάρχουν ωραία στιγμήματα σκάνερ,
το οποίο σκανάει τον άνθρωπο και βλέπεις ακριβώς πώς έχει απάνω του.
Το ίδιο θα σου φέρθει ο Θεός,
στις να μην μπορείς πέντε ευρώ.
Το ίδιο σαν να νομίζω με πέντε λεπτά.
Πού σου πήγε να κάνεις πέντε λεπτά.
Αυτή είναι η εκκλησία που θέλουμε.
Και αρχίζει και πριν βλέπεις γιατί δεν θέλει συνέχεια.
Θα αρχίζει χράκ, κρεμάει και ακουμπάει πάνω σχεραμόσεις στον δερμα.
Κάνω σχουλάκεις.
Κατευικά γιατί είπασα πολλά.
Έκανα από αυτό χέρι 1,5 κιλό.
Θέλει πολύ βάρος, δεν λεισικά-συγκά.
Κι αντί μου να πήρα μίδα ρε.
Σε εκείνα γάμε 500 γραμμάρια και έφτανα μέχρι 3 κιλά.
Πάμε.
Εισχύει αυτό και ξανάδει.
Η ερώτημα είναι, γιατί δεν έχει πει και εμάς.
Εδώ πέρα κάποιος είναι λέει να πει βράστα χύση μαζί με στα φίλια.
Εμείς, σε αυτός ο άνθρωπος πρέπει να αφήνουμε τη στίχη.
Δεν θα πάνω να ρωτήσω εγώ το κάτρο.
Πώς θα σωθώ από τον κορονοήνο, όπως το διάλο λέγεται κορονοαρχίδο.
Θα πάω να συμβουλευτώ.
Τα έκουσα ο άνθρωπος. Αυτό ο άνθρωπος τι επάγγελμα έχει αυτός.
Ακριβώς. Μπράβο.
Και ό,τι η Ματζούνια ακούτε, φυσικά γιατί η γιατρή είναι ψέμα να δω.
Και δεν σημαίνει επειδή το έχεις διαβάσει κάτι και το σου που δάσεις έναν βιλίο, 10 χρόνια.
Το ξέρεις κόλλας. Θα συμβουλευτείς φίλους σου.
Αροσταίνεις εσύ.
Ο πρώτος άνθρωπος που θα συμβουλευτήσεις, ποιος είναι.
Η μάνα σου, ένας φίλος στο WhatsApp.
Μπράβο, γι' αυτό, αυτή η χώρα.
Δεν θα πεθάνει ποτέ.
Α, έχω ένα κόψιμο, ψιλοχεζουμε.
Α, να πάω στο πλησιαίστερο, γιατρό.
Όχι!
Θα πάρεις τηλέφωνη μάνα σου, τη γαγιά σου, να σε μπουκώσουν 5-6 ιδίες,
να κατεμένες οι οποίες κάπου τις έχω να ακούσει.
Θα πάρεις την κολντή σου στον κολντώσο,
ότι ό, μαλάκα, μάλλον έχω καρκοίνο, τι να κάνω.
Μην αχόδεσαι καθόλου.
Για ούρτι, με καφέ και το κάνεις γαγάρε στα μάτια.
Μπράβο.
Αυτή είναι η Ελλάδα που πολεμάνε τόσο χρόνια.
Αυτό είναι το μεγαλείο αυτής της χώρας, μάλλακα.
Γι' αυτό είμαστε σ' ασπηρίσει ο κόλος τους, μάλλακα.
Αυτό το άστρο μου έδωσε για να πάσω ωραία να εκτιάσουμε και λίγο αυτοί χώρα,
γιατί ο παντού βάλεται.
Τι σχέση είχε αυτοί χώρα, που βρετανός λέει το.
Είναι παράδειγμα, πλ. μήμη σου, βρετανός.
Η αποθέωση της Ελλάδος που, τη σχέση είχε με τον ίδιο.
Βρισκά, γιατί στην Ελλάδα έχουμε πολλούς στενίες, αυτό να σου πω.
Και εγώ, να ξέρεις, τη ζωή μου έχω πρέσει πάρα πολύ μεγάλα δυνατές ασθένειες.
Σαν.
Πέντε χρονών, διαγνώστηκα, από τη μάνα μου, βέβαια, όχι από κάτω,
διαγνώστηκα, με οξύ, σταφιλόκοκο εντερικό.
Σταφιλόκοκολο, σταφιλόκοκο, συλληκοκό, όμως.
Διαγνώστη επιστήμα από τη μητέρα μου, τα μάτια.
Δύσκολα χρόνια, δύσκολα χρόνια.
Τρις μέρες κράτησε, βέβαια, αυτό όλο το πράγμα.
Μάλλον, τελικά, από νόκια φαρουστανέ.
Να ξέρεις, ένα συνοτρόπος, και για τον Κοροϊνόιό,
απλά δεν βγαίνει να έξω να το μπουνε.
Γιατί βλέπεις, βγαίνει ο ένας, λέει Ματζούνια, άλλος, λέει αυτό.
Η απάντηση στον Κοροϊνόιό, ένα, σε όλους σιούς,
και σε ακόμα και στη χολέρα, πάνω το ξέναν το και έναν τα χρόνια,
Μιλάμε σπάσανε στόματα, θα χάζω μούρη τώρα, μάλλακα.
Το είχε πέσει πίεση πάνω, πάνω.
Α, όπου ανήγε.
Προσπαθώ να μείνω εκείνητος.
Θέλω να μας πεις γιατί.
Γιατί διαβάζω εδώ ότι η Σαλαμάνδρα έμεινε εκείνητη για 7 χρόνια.
Είπαστε για είδη σειρά που...
Έμεινε εκείνητη για...
Ποιος το είδε αυτό?
Κάτι πιστήμονες.
Μπράβο στην επιστήμονική γινότητα!
Αυτή η επιστήμονες είναι σίγουρα Έλληνες,
για να κάνουν σε 7 χρόνια, να παρατηνούν μια Σαλαμάνδρα,
και όσο έμγαλε το κονδίλι σε αυτούς τους επιστήμονες,
να παρακολουθούν τη Σαβά 7 χρόνια.
Πόσο τέλεια ήταν αυτό το πράγμα!
Εμείς αντί να έχουμε αυτά για γυρίσμα και πράγμα,
πού πας, παιδί μου θα σου λέει μ' άνσου,
Ε, δουλειά!
Και πηγαίνεις και κάθεσαι,
και βλέπεις μια Σαλαμάνδρα Ακίνδη!
Σήμερα, τι έγινε, 3,45.
Δεν κουνήθεια ακόμα!
Μπράβος, αυτούς τους ανθρώπους που υπάρχουν!
Έχω και μια τελευταία ίδηση,
την οποία την άφησα επίτηδες τελευταία.
Κα, κερατούκλη.
Ο Πορνοστάρ Αρμόντ Ρίτσο.
Αρμόντ.
Ρίτσο.
Κατήγη λέει ένα στουτιοπαραγωγής,
Μπράβο.
Γιατί.
Και των τόπ πρωταγονιστών του.
Προφανώς, εσύ αυτός που είναι τόπ,
το λέει και λέξεις ό,τι ο οποίος είναι νούμερο 1,
μ' έχει και ο πολύ απήξει.
Τα αίδια περνήδοχε.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Πούς τι παραουσιαστείς.
Όχι, δεν είναι όλος αυτό.
Μποτωμ…
Δε λέει, εγιει,
τα είπαμε ψερά πολύ τελείο.
Η τόπ είναι αυτή που γαμάνε,
Οι μπότομοι είναι αυτοί που το μπαίρνουν.
Και σου λέει, γιατί να πληρώνω με εγώ. Λιγότερα.
Κατάλαβα τι εννοείς και πόντως και κόλλοζουμε, αλλά κατά αυτόν τον χρόνο.
Είναι ένα απίστευτο πράγμα.
Μιλάς, του Ωχανός, για το σωστό σεξι, μεταξύ αδρόν, έτσι.
Ναι, ναι.
Ρωτάς και κάποιον που είναι μπότομ που πάει το βράδυ στο σπίτι της γονείς του
και λέει, πάλι σήμερα με το κάμμα το 50 ευρώ,
Γιατί πάλι κάθισαν να μεγαμίσουν, το καταλαβαίνεις πόσο δύσκολο είναι αυτό,
με τι μου τραπάει σπίτι το άνθρωπος και του λέει με τα ιμάνα του.
Πόσο απείρε αυτός που σε γάμισε, εκατοέβρω!
Αά, το παιδί μου, πρέπει να μπήκε εκεί πει πα όπομα σωκό, πρέπει να μπουν σε δικαλυστικά όργανα, να σχάνει τώρα σε μεγάλης αιδρύδε, θα φτιάχνει αυτή στη δικαλυστική κείμενα να προσαθεόνε στα δικαόματα.
Γιατί αυτή η άνθρωποι είναι ρε, μαλλάκα, ποιοι που γαμιούν στη διλιά ολοι μέρα, για αυτά τα πράγματα ραπ, κάποιοι οι έχουν επολεμίσει, μπορούμε να λατούμε ελεύθερα.
Κάποιοι έχουν αρχίσει η αίμα!
Κάποιοι έχουν κάνει τις κόλλο τρυπίδες στους αερώστατα!
Και πάνει οι εταιρίες και κμεταλέγονται αυτά να παιδιάρει μαλάκα.
Έπρεπε κάποια στιγμή κάποιος να πει φτάνει, φτάνει!
Έπρεπε να το πει κάποιος το και πει, ο Ρήγας ο Θεραίος ρε!
Ως πόντε μαλικάρια θα ζούμε σε στενά!
Αυτός εδώ είναι ένα σύγχρονο σκολοκοτρόνι, σύγχρονο στις έκευάρα μαλάκα.
Σήκωσε ψιλά το καύλος της σημεία μαλάκα της υπαστάσεως...
Βγήγελο παιδί και πητέλησε σ' το διαλό!
Άκουκι, επειδή κάθουμε και τον τρό, θα πρω ότι λιγότερα...
Η λατσυσμόση είναι αυτό, δεν θα το δέχω άλλο πλέον!